Maman, tu es réveillée.
La perfusion est presque terminée,
je vais appeler l'infirmière.
Ce n'est pas la peine.
L'infirmière va passer
faire sa ronde dans un moment.
Arrête de courir partout, repose-toi un peu.
Comment tu te sens
ces derniers temps ?
Ta plaie s'infecte sans cesse
et les effets secondaires de la chimio sont importants.
Je veux consulter d'autres spécialistes
pour voir s'il existe d'autres solutions.
Maman connaît son propre corps.
Quelques jours de récupération et je pourrai sortir.
Sois sage.
Ne te fatigue pas pour rien.
Ne fais pas t'inquiéter maman.
Zhuangzhuang,
tu n'as pas encore mangé, hein ?
Allez, mange pendant que c'est chaud.
Merci, Tonton.
Ne t'inquiète pas trop.
Tonton,
j'ai encore des amis qui peuvent me prêter de l'argent.
Si vraiment ça ne marche pas,
notre boutique
peut encore rapporter quelques sous.
Ces dernières années,
la plupart de vos économies
ont été dépensées pour mon chant.
C'est normal, non ?
Ta mère,
elle veut rester près de toi.
Ça ne sert à rien de la convaincre.
Tu dois la comprendre.
Bon,
demain je vais d'abord voir ce que dit le spécialiste.
D'accord.
Si on doit vraiment vendre la boutique,
une fois qu'on aura surmonté cette épreuve,
je te promets que je la rachèterai.
Bien.
Allez, mange.
L'opération s'est plutôt bien passée.
Mais pour votre mère,
à son âge,
la récupération post-opératoire est très importante.
Si la récupération ne se passe pas bien,
il y a un grand risque de rechute.
Dans ce cas,
faut-il réopérer ?
Rouvrir le thorax serait trop risqué.
On ne peut opter que pour un traitement conservateur.
Voilà ce qu'on va faire :
je vais vous prescrire un médicament
appelé interféron.
C'est l'un des médicaments classiques
de chimiothérapie tumorale
en traitement post-opératoire.
Il peut efficacement
inhiber la propagation de la tumeur.
C'est juste un peu cher.
Actuellement, dans notre hôpital,
on n'a que des produits importés.
Un traitement complet
coûte plus de quatre mille yuans.
Voyez vous-même.
Il faut quand même décider
en fonction de la situation concrète
de votre famille.
D'accord.
Je comprends.
Prescrivez-le moi, docteur.
Des produits fabriqués en Chine,
du cuir de vache russe, la qualité est excellente.
Maintenant, on prend les matières premières d'ici,
on les fait transformer en Chine, puis on les revend ici.
Les marges sont énormes.
Je te le dis, il y a du potentiel.
Regarde.
Bienvenue chers auditeurs
qui nous rejoignez
pour la quatorzième édition
du Concours de chant des jeunes,
en direct de la finale.
Cette finale
sera diffusée en direct
pour partager avec le public
ce festin auditif.
Bien, l'animateur est maintenant arrivé
dans les coulisses du concours.
Les candidats sont en train de faire
leurs derniers préparatifs.
Tonton,
comment se fait-il que vous toussez
de plus en plus fort ?
Du sang !
Vous crachez du sang, mon oncle !
Je vais vite vous emmener à l'hôpital.
Ton oncle a traversé
bien des tempêtes.
Ce petit problème,
pourquoi aller à l'hôpital ?
Dis-moi vite, de quoi s'agit-il ?
Il y a quelqu'un d'assez influent
qui aimerait que j'arrange une rencontre avec vous.
Une si petite affaire,
tu as besoin que je m'en occupe ?
Tu as déjà reçu mon véritable enseignement.
Laisse libre cours à ton imagination,
libère-toi,
et ose agir !
Vas-y.
Va.
Chu Caiyuan, je te l'ai dit
très clairement.
Arrête de m'appeler.
N'envoie plus personne me chercher.
Même si tu viens,
je ne te verrai pas.
Ranran.
Mon oncle.
Pourquoi tu m'apportes encore des trucs ?
Ben, ta tante a dit
que t'as presque rien mangé ce soir.
Elle t'a fait une soupe.
Pour voir si ça te plaît.
Allez, goûte.
Mon oncle,
dis à ma tante
de ne plus se donner tant de mal.
Sois pas gênée avec nous,
ta tante s'inquiète pour toi.
Mon oncle, assieds-toi.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ta tante m'a dit que
ces derniers temps,
tu
ne fréquentes plus personne,
que tu as le moral bas.
Tu te sens mal
ou il s'est passé quelque chose ?
Si t'as un problème, dis-le-moi,
on trouvera une solution ensemble.
Je vais bien,
inquiétez-vous pas.
Ta série,
tu vas plus la tourner ?
J'ai fini de tourner.
C'est terminé ?
Mais c'est une bonne nouvelle,
tu devrais être contente !
Mon oncle,
à l'avenir,
je crois que je vais plus jouer.
C'est... c'est à cause de ce patron ?
Les invitations ont été envoyées ?
Toutes envoyées.
Et le dîner, où en sont les préparatifs ?
Tout est organisé selon vos instructions.
Faites attention aux détails,
ce sont souvent eux qui font toute la différence.
La clé du succès réside dans les détails.
Ne... ne me tire pas.
Chu Caiyuan !
Vas-y d'abord.
Sors.
Qu'est-ce que tu veux ?
Pardon... pardon, patron.
Je n'ai pas pu l'arrêter.
Vas-y d'abord.
Qui êtes-vous ?
Je suis l'oncle de Shen Ranran.
Vous me cherchez ?
Elle ne veut plus te voir.
Arrête de la harceler.
Si vous êtes vraiment l'oncle de Ranran,
vous devriez savoir
que c'est une affaire entre nous deux,
non ?
Alors tu devrais aussi savoir
que dans une affaire de couple,
si l'un décide,
c'est décidé.
Bon.
Si c'est la volonté de Ranran,
je te le promets.
Mais je dois
l'entendre me le dire en face.
C'est impossible.
Si je veux la voir,
j'ai plein de moyens.
Tiens,
n'oublie pas de conserver ce médicament au frais.
En fait,
notre hôpital a reçu un lot
de nouveaux interférons
de fabrication nationale.
Si tout à l'heure
tu vas chez le spécialiste pour un suivi,
demande-lui
si tu peux utiliser ce médicament.
Je vois que chaque semaine
tu viens acheter des médicaments
et c'est assez cher.
Ce médicament est national,
si tu peux l'utiliser,
ça te coûtera beaucoup moins cher.
C'est juste que
notre hôpital n'en a pas beaucoup,
tu dois trouver un moyen de te le faire prescrire.
Va demander au spécialiste
s'il peut te le prescrire.
Je peux emprunter un stylo ?
Je voudrais noter le nom du fabricant.
Prends la boîte,
elle est vide.
Merci.
Frère Zou Wen,
euh, voilà,
mon pote a des dettes jusqu'au cou,
il voudrait emprunter du fric chez toi.
La somme est... assez importante.
Euh, combien ?
300 000.
Frère Wen,
euh, mon pote me fait marcher,
il plaisante avec moi.
Désolé.
Pardon pour le dérangement.
Je t'invite à manger une prochaine fois.
Bonne fortune à toi, je raccroche.
300 000 !
300 000, tu me demandes de te les sortir ?
J'ai l'air d'avoir 300 000 sur moi ?
Qu'est-ce que t'as fait
pour devoir 300 000 ?
Je te demande pas de me prêter 300 000,
je veux faire des affaires avec toi
pour gagner 300 000.
Là, j'ai tellement de dettes.
Si je vais encore emprunter à des amis,
ça ne va pas devenir
déshabiller Pierre pour habiller Paul ?
C'est ça.
Avec le genre d'affaires que tu me proposes,
c'est rien d'autre que
de l'achat-revente.
On gagne que quelques dizaines de milliers par an.
Tu vas devoir bosser combien d'années comme ça ?
T'as déjà vu ça ?
Du cuir brut.
Une odeur forte, c'est russe.
Oui.
Ce truc,
on en trouve partout en Russie.
Exactement.
Justement, parce qu'
on en trouve partout en Russie,
son prix
est un tiers de celui du marché local.
Deux dollars le kilo.
On achète le cuir,
on en fait des chaussures et des vêtements,
et on les revend là-bas.
J'ai calculé,
la marge dépasse trois cents pour cent.
Ton calcul est faux.
Au retour, tu dois encore trouver une usine
pour le transformer et le fabriquer.
Maintenant, les usines sont toutes surchargées,
on ne peut même pas avoir notre tour.
J'ai trouvé une usine.
Mais elle est dans la même situation que nous.
Quelle situation ?
Le manque d'argent.
Tu as trouvé l'usine,
tu as trouvé la matière première,
alors tu peux te débrouiller tout seul,
pas besoin de me chercher.
C'est vrai.
Tu as bien fait de venir me voir.
Chercher la chance, c'est attirer la chance.
En fait, on est vraiment faits pour faire des affaires ensemble.
N'est-ce pas ?
Regarde ton physique robuste
et mon cerveau intelligent,
hein ?
Non, attends, qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu dis que je suis pas assez malin, c'est ça ?
Mais si, c'est très bien.
Bon alors,
tu es
partant ?
Les gens de l'usine sont où ?
À Wenzhou.
C'est un peu loin, ça.
Alors on devrait
aller voir l'usine là-bas ?
Oui, faut y aller.
On part quand ?
Le 8.
Puisque t'es là aujourd'hui,
je dois au moins t'inviter à manger un truc,
faut qu'on fête ça !
Allez, arrête de parler pour rien !
On y va !
Alors, on va manger quoi ?
Le jus de soja en bas de notre immeuble,
tu l'as goûté ?
Du jus de soja ?
Le goût est vraiment authentique.
Oublie le jus de soja.
Tu trouves ça trop bon marché ?
Attends-moi !
Écoutez-moi tous !
Je ne me suis pas enfui !
Cette personne n'est-elle pas là ?
Ce n'est pas que je ne veux pas
vous payer vos salaires.
Les résultats de cette usine,
vous les connaissez aussi.
En plus, la machine est cassée.
Trouver quelqu'un pour la réparer coûte de l'argent.
Attendez que je trouve des ouvriers
pour réparer la machine.
Dès qu'on décroche la première commande
et qu'on gagne de l'argent,
je vais apporter l'argent
chez chacun d'entre vous, d'accord ?
Je vous fais une révérence à tous.
Rentrez, rentrez.
Une dernière semaine.
Tout le monde attend d'abord à la maison.
Rentrez chez vous.
Merci.
Attendez à la maison.
Vous aurez votre argent.
Ça...
Je n'ai pas d'argent dans mon sac.
Attendez, qu'est-ce qui se passe ?
Vous venez réclamer de l'argent ou ma vie ?
Ni l'argent, ni la vie.
Nous venons de Pékin
pour vous sauver.
Me sauver la vie ?
Oui.
On a une commande qu'on aimerait vous confier.
Une commande ?
Vous avez apporté les arrhes ?
Pas de liquide, mais
on a du boulot.
Jetez un œil.
Ça vient de Vladivostok,
du cuir de bœuf congelé à moins quarante.
Regardez les pores,
plus fins qu'un chas d'aiguille.
De la qualité.
Du matériau importé.
Exactement.
Une commande à l'export ?
C'est ça.
J'en ai vu trop. Rentrez chez vous.
Attendez un peu,
arrêtez de vous sauver comme ça !
Qu'est-ce que vous faites là ?
C'est du matériau russe commandé l'an dernier par l'usine numéro deux.
Quand on a ramené le camion entier et soulevé la bâche,
tout était pourri comme du tofu moisi et vert.
C'était un intermédiaire véreux
qui avait aspergé de l'eau salée pour augmenter le poids.
Vous avez vu nos peaux.
Ça, c'est juste du cuir de bœuf jaune,
on a aussi du cuir de buffle.
Écoutez,
au moment de la réception,
s'il y a ne serait-ce qu'une seule peau pourrie,
vous annulez tout, d'accord ?
Comment te dire ça...
Jeune homme,
à te voir comme ça,
c'est ta première commande, non ?
Oui.
Je vais te dire,
les commandes à l'export, c'est pas facile.
Une fois que ta marchandise arrive chez eux,
c'est plus toi qui décides.
Oublions même le paiement,
si tu reviens en un seul morceau,
ce sera déjà pas mal.
Combien de gens se sont cassé les dents là-dedans !
Quoi,
vous voulez vous jeter dans la gueule du loup aussi ?
Eh bien, mon vieux,
tu ne sais pas qui je suis.
Je m'appelle Ma Haoyun,
je suis en Russie depuis des années
à faire du commerce.
Tu vois, je suis bien vivant et en un seul morceau, non ?
Et puis moi,
je tiens parole.
Si je dis que je te paie, je te paie.
Ma parole vaut de l'or.
C'est comme Qiu Qianchi
qui crache des noyaux de jujube,
tu vois ?
Fais-moi confiance.
Sinon, on signe un contrat.
Je me disais
que vous alliez me cracher des noyaux de jujube.
On a entendu dire qu'en 1983,
l'usine ne marchait pas bien.
Vous étiez à l'époque
le plus jeune directeur,
et en plus vous veniez d'ailleurs.
Vous avez mobilisé tout le monde,
en trois équipes,
avec ces vieilles presses,
et vous avez bien réussi
votre premier contrat d'export, non ?
À l'époque, tout le monde
a touché des primes.
Vous ne voulez pas relancer l'usine
grâce à des commandes d'export ?
Quand on arrive quelque part,
il faut manger
les spécialités locales.
Ça s'appelle faire comme les gens du coin,
tu vois ?
Comme ces boulettes de poisson de Wenzhou
et ces nouilles de riz,
c'est super connu.
Là, on mange
du Zhu Zang Fen.
Voilà le Zhu Zang Fen.
Merci, merci.
Bon appétit.
Zhu Zang Fen ?
Ouais.
C'est pas sale,
c'est propre comme moi.
Bon, sinon,
l'équipement de l'usine,
on est allés voir tous les deux.
Pas mal.
Son équipement,
vraiment pas mal.
On voit bien
qu'il a coûté cher à l'époque.
Mais le problème, c'est que les machines sont à l'abandon
et il n'y a pas d'ouvriers.
Donc pour ça,
faut qu'on trouve une autre solution.
Liangliang m'a dit
que quand tu faisais de la couture,
tu connaissais
un cadre technique d'une usine.
C'était quelle usine déjà ?
Cette usine s'appelait...
Ah oui, ce type s'appelle Pan.
Pan...
Pan Shi ou Pan je sais plus quoi.
L'ingénieur en chef Pan.
Ouais, cet ingénieur en chef.
Tu peux le faire venir ?
Je pense que oui,
je vais essayer.
En fait, il déteste les hommes d'affaires.
Ce businessman
est arrivé chez eux
et a viré tous leurs collègues.
Il a gardé que l'équipe technique.
Du coup, ils ont l'impression
d'avoir trahi les autres.
D'accord.
Alors je compte sur toi pour ça.
Pour les ouvriers,
va falloir mettre de l'argent.
Je vais voir ce que je peux faire à Beijing.
Tu vois comment tu parles ?
Tu me confies le truc comme ça.
T'as carrément
l'attitude d'un grand patron.
J'ai l'impression
que t'es plus homme d'affaires que moi.
Mais non.
C'est toi qui peux réussir ce coup.
Si c'était moi, j'arriverais même pas à le convaincre.
Franchement, je trouve
que t'es plus malin que Liangliang.
Liangliang et moi,
on n'est pas faits pour faire des affaires ensemble.
Pourquoi ?
Je m'appelle Haoyun
et lui Liangliang.
Écoute bien ces noms.
Haoyun liang,
ça fait froid, complètement froid.
Nous deux, c'est différent.
Haoyun, Shengli,
bonne victoire, non ?
Ça sonne joyeux.
Bonne victoire.
Et puis Wenzhou, cet endroit,
je trouve ça vraiment bien,
ça attire la richesse.
Oui.
Je vois que c'est une adresse du côté de Huzhou.
Tu peux te renseigner pour moi ?
D'accord.
Je vais trouver un moyen de me renseigner pour toi.
Dis-moi,
il ne t'est rien arrivé ?
Non, rien.
Tu vas bien ?
Je vais très bien.
Si vraiment tu as un problème,
tu dois absolument me le dire !
On trouvera une solution ensemble.
Sois tranquille, il n'y a vraiment rien.
Pour mon coup de fil,
ne dis rien à Xu.
Qu'est-ce qui se passe ? Vous vous êtes disputés ?
Non.
C'est juste pour être sûre.
Je raccroche.
J'ai entendu, j'ai entendu !
Bon, laisse-moi réfléchir
à comment je vais lui dire.
J'arrive, j'arrive !
Ça fait bientôt deux minutes !
Je raccroche, je raccroche !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je t'ai tout donné.
Il y a encore cinq cents ici.
Ne te plains pas de l'odeur.
Non, qu'est-ce que ça veut dire ?
Liangliang m'a passé un coup de fil,
il a dit que...
Attends, comment je vais te dire ça ?
Laisse-moi organiser mes idées.
Toi et cette Zhuangzhuang,
Zhuangzhuang, c'est la fille de Wenzhou, hein ?
Tu l'as contactée récemment ?
Non.
Pourquoi tu l'as pas contactée ?
C'est elle qui veut pas me contacter.
Tu te mêles de pas mal de choses, toi.
Bon, si c'est ton attitude,
alors je vais te le dire.
Liangliang m'a appelé,
on parlait d'autre chose,
et puis justement on en est venus à parler
du fait que Zhuangzhuang a contacté Ranran.
Elle a appelé Ranran pour demander
un truc sur une usine pharmaceutique.
Quelle usine pharmaceutique ?
L'interféron.
C'est quoi encore cet interféron ?
Eh bien...
Je vais te le dire,
mais t'énerve pas.
Alors dis rien.
Dis rien.
Comment je peux pas te le dire ?
En tant que grand frère,
je dois d'abord te réconforter, non ?
L'interféron, c'est...
Tu connais le cancer, hein ?
Après une opération du cancer,
c'est un médicament de traitement complémentaire
qui s'appelle interféron.
Prends
l'argent.
Prends l'argent.
Allez, doucement.
Si ça suffit pas, dis-le-moi.
Donne-moi un chou chinois.
Chou chinois.
Donne-moi aussi un peu de ce légume.
D'accord.
Choisis toi-même.
Voilà le sac.
Ça fait 400 grammes.
Zhuangzhuang.
Ça faisait longtemps.
Tu vas bien ?
Comment ça se fait que tu sois à Wenzhou ?
Avec mon frère Xiaojun,
on est venus faire des affaires par ici.
Tu ne tournes plus de films ?
Le cycle de production d'un film est si long,
il y a encore la post-production.
Je me suis dit que
je pourrais gagner un peu d'argent entre-temps.
C'est bien.
Très bien.
Ça se passe bien ?
Oui, ça va bien.
C'est juste que l'usine qu'on a trouvée
n'a pas de très bonnes conditions.
On n'arrive pas à réunir assez d'ouvriers.
Alors je me suis dit
que j'allais rentrer à Pékin pour trouver une solution.
Tu as besoin d'aide ?
Je veux dire,
mon oncle,
il travaille ici
à l'usine textile depuis longtemps.
Il connaît des gens de la tannerie et de la filature,
pas mal de monde.
Si tu as besoin d'aide,
n'hésite pas à le dire.
Tout à l'heure, je peux
venir avec toi ?
Ta mère m'a aidé avant,
j'aimerais aller la voir.
D'accord.
Quand j'ai entendu ta voix au téléphone,
je me suis dit
que tu devais avoir l'air vraiment en forme.
Je ne m'attendais pas
à ce que tu sois encore plus
beau que ce que j'imaginais.
Madame,
j'aurais dû venir vous voir plus tôt.
Mais avec le travail, je cours partout,
ça me rend complètement débordé.
Mais je vois que vous avez bonne mine.
Tante, vous vous rétablissez
plutôt bien, non ?
Si vous ne vous sentez pas bien quelque part,
dites-le-moi.
Cette fois, quand je retourne à Pékin,
je vais consulter des spécialistes
pour me renseigner.
Non, non, ce n'est pas nécessaire.
Je vais très bien maintenant.
Notre Zhuangzhuang,
elle ne veut pas que je sorte de l'hôpital.
Regarde comme je m'ennuie,
je ne peux que tricoter pour passer le temps.
C'est un travail minutieux,
et il faut se concentrer.
C'est bien.
C'est juste que pendant cette période,
notre Zhuangzhuang a beaucoup souffert.
Même le concours de chant
auquel elle tenait tant a été manqué.
Elle est restée à mes côtés pour s'occuper de moi.
Tante,
vous ne devez pas dire ça.
Zhuangzhuang me dit toujours
que son plus grand regret,
c'est de ne pas pouvoir être à vos côtés.
Il y a quelques jours au téléphone,
elle me le disait encore.
Elle disait que
pendant cette période auprès de vous,
elle se sentait vraiment rassurée.
Vous ne devez pas vous faire de mauvaises idées,
reposez-vous tranquillement.
D'accord, d'accord.
Au fait,
tu restes combien de jours cette fois ?
Zhuangzhuang m'a dit
que tu adorais notre cuisine du Sud.
Les crabes sont bien gras en ce moment.
Je pense sortir de l'hôpital dans quelques jours,
je t'inviterai à la maison.
Madame,
je n'aurai peut-être pas l'occasion cette fois.
Je repars dans deux jours.
Le mois prochain,
je reviendrai vous voir.
À ce moment-là, vous cuisinerez vous-même
pour me montrer votre talent.
Zhuangzhuang en rêve depuis longtemps aussi.
D'accord.
Bon, on s'est vus maintenant,
laisse Zhuangzhuang t'emmener
manger quelque chose dans la vieille rue.
Zhuangzhuang,
emmène Shengli manger des crevettes marinées.
Je ne sais pas si tu vas aimer ça.
Si, si, j'adore.
Les crevettes marinées,
j'y suis habitué.
Zhuangzhuang me pique aussi tout le temps,
alors je suis vraiment habitué.
Bon, ça va.
Repose-toi encore un peu.
Je l'emmène manger.
D'accord.
Alors emmène-le dans la vieille rue
goûter nos spécialités locales.
Mangez bien.
Commande plein de plats.
T'inquiète pas.
Je vais prévenir l'infirmière.
Allez-y vite.
Ne vous inquiétez pas pour moi, allez.
Madame,
vous devez bien manger et bien dormir.
Ne pensez à rien d'autre.
Zhuangzhuang a l'habitude de tout
porter sur ses épaules.
C'est son caractère.
Mais soyez tranquille,
à partir de maintenant,
je vais porter avec elle.
Je suis rassurée.
Je vois que votre état d'esprit
est plutôt bon.
L'opération s'est plutôt bien passée.
Maintenant, tout dépend de la récupération.
La vieille rue dont ma mère a parlé est juste devant.
Zhuangzhuang.
Pardon.
À ce moment-là,
j'ai pensé que tu avais peut-être un problème.
Je n'avais vraiment pas imaginé
que tu devais affronter une telle situation.
Mais maintenant, en y repensant,
je t'ai même forcée
à participer au concours de chant.
En fait, sans m'en rendre compte,
j'ai encore augmenté ta pression.
Pardon.
Ce n'est pas ta faute.
C'est moi qui n'ai pas parlé à temps.
Cette fois-ci,
j'ai juste pris cette somme en liquide,
je n'ai pas apporté de livret.
Je te ferai un virement quand je serai rentrée à Pékin.
Je savais bien
que tu n'accepterais pas.
On se connaît trop bien toutes les deux.
Mais réfléchis un peu.
Si
c'était moi qui avais un problème,
tu m'aiderais ou pas ?
On a le même âge toutes les deux,
on a toutes des parents.
Sur ce coup-là,
arrête de faire la têtue avec moi.
La santé de ta mère passe avant tout.
Merci.
De rien.
Cette fois-ci,
vous comptez rester combien de temps ?
On part après-demain matin.
Il y a autre chose.
Zhuangzhuang,
peu importe ce qui t'arrive,
tu dois me le dire.
D'accord ?
Allez, on va manger un morceau.
Non, c'est pas la peine.
Il est déjà tard,
t'as passé toute la journée à l'hôpital.
Je te raccompagne.
J'habite juste à côté.
D'accord.
Bon, alors j'y vais.
Zhuangzhuang, pleure pas.
Maintenant, tout
va dans le bon sens,
non ?
Bon, alors j'y vais.
Xiaobao,
Ranran,
ma mère a fait ça spécialement pour toi.
Sens un peu, ça sent bon, non ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Ça va.
Remercie ta mère pour moi.
D'accord.
Vraiment, ça va ?
Viens.
Tu as encore grandi.
Te voilà de retour.
Viens manger.
Elle a aimé ?
Elle a des nausées.
Des nausées ?
Mais non, ce plat sent très bon.
Je vais goûter.
C'est vraiment bon.
Elle a vomi.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu te sens mal ?
Ranran a un problème.
Quand on est malade, on ne vomit pas comme ça.
J'ai porté Xiaobao, je sais de quoi je parle.
Tu veux dire que
Ranran
est enceinte ?
Chu Caiyuan,
descends tout de suite !
Comment ça se fait que c'est encore toi ?
Descends !
T'en as pas marre, hein ?
Sécurité !
Descends de cette voiture !
T'en as pas fini, c'est ça ?
Descends, espèce de sale voyou !
Arrête de raconter n'importe quoi !
Ce qu'il a fait,
il le sait très bien lui-même !
Tu as ruiné la vie de cette fille,
espèce de sale voyou !
Descends !
Oncle Guo
Oncle Guo.
Quoi ?
Dongbei m'a dit que tu t'étais blessé.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ce n'est rien.
En travaillant,
je me suis
fait un tour de reins.
Ce n'est rien.
Et ton visage ?
Je... je...
j'ai juste fait une chute.
Ce n'est rien.
Tu es allé voir Chu Caiyuan, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas pu supporter ça.
Comment peut-il te maltraiter comme ça ?
Ce n'est rien, ce n'est rien.
Ton oncle va bien.
Tu es blessé ailleurs ? Laisse-moi voir.
Ce n'est rien, vraiment rien.
Je vais le voir.
Ranran,
n'y va pas.
Si tu y vas,
je me serai fait tabasser pour rien, non ?
Pas vrai ?
Je suis allé le voir
justement pour
qu'il arrête de te harceler
et de te revoir.
Alors je vais appeler la police.
Non, non, non, c'est pas possible.
Cette affaire,
il ne faut pas en faire toute une histoire.
Viens, reste un peu avec ton oncle.
Cette affaire,
n'en parle pas à ta tante.
Ne le dis pas non plus à Xiaobao.
Mon oncle,
je suis frustrée.
C'est rien, ma petite.
Asseyons-nous, respirons un peu.
Respirons.
Frère Wang,
fais en sorte que ces ouvriers mangent et boivent bien,
occupe-toi bien d'eux.
D'accord.
Vas-y vite.
Soyez tranquille, directeur.
Frère Yang,
qu'est-ce qu'il y a ?
On va retourner à Pékin,
il faut vite rentrer chercher des ouvriers.
Chercher quels ouvriers ?
Les ouvriers ne sont-ils pas tous là ?
Oui, ils sont tous là.
Vieux Ye m'a appelé hier,
il m'a parlé de votre affaire.
En y réfléchissant,
le monde est vraiment petit.
Grand-père ? Quel grand-père ?
Quel grand-père ?
Vieux Ye,
celui de l'usine de coton numéro deux.
Il dit que sa fille
est votre amie de Pékin.
C'est Zhuangzhuang, non ?
Mais ce n'est pas Vieux Ye,
c'est ton futur beau-père !
Quel beau-père ?
Arrête de dire n'importe quoi.
Vieux Ye est vraiment doué.
Il a réussi à faire revenir
tous ces ouvriers.
Maintenant qu'on les a,
notre usine peut à nouveau accepter des commandes.
Oui.
Ah, c'est formidable, formidable.
Shengli,
ce dont tu m'as parlé la dernière fois,
j'y ai bien réfléchi.
Maintenant que tous les ouvriers sont là,
je me sens plus confiant.
Tu n'as plus besoin
de verser ces 50 000 yuans d'acompte.
Si tu as 30 000 yuans,
alors tu n'es pas...
Celui-là est allé en Russie,
et c'est encore un Pékinois ?
Contrôle-moi bien la qualité du cuir.
Dès que la machine sera réparée,
on démarre la production complète.
Même avec un prix plancher, il faut encore trente mille.
Sois tranquille,
les arrhes et le cuir,
je te les livre à temps, c'est sûr.
Frère Yang,
même si la quantité n'est pas importante cette fois,
il faut absolument garantir la qualité et la quantité.
C'est pour l'exportation.
Chacun de nos produits représente
l'image de la Chine sur la scène internationale.
Mon Dieu, ces paroles
me font bouillir le sang !
Shengli,
tu ne me connais pas encore bien.
Quel genre d'homme je suis.
La qualité du produit,
c'est une question de vie ou de mort.
Je vais bien faire le travail, c'est certain.
Sois tranquille.
On fait comme ça :
on va rencontrer les ouvriers
et remonter le moral des troupes,
d'accord ?
Vite !
Viens.
Toi,
entre vite.
Allez, allez, allez.
Tu sais vraiment pas faire ça ?